# Install-Appx-AppxBundle
### Установка всех файлов `Appx/AppxBundle/MsixBundle` из папки `\Files`, Магазин Windows не нужен.

Добавлен подхват файлов **`XML`** лицензий для установки с лицензией при необходимости, если файл лицензии имеет начало названия как у приложения **`Appx`** или **`AppxBundle`** до символа подчёркивания: **`_`**

**Например:**
 ```
 Приложение: Microsoft.WindowsStore_12002.1001.113.0_neutral___8wekyb3d8bbwe.AppxBundle
 Лицензия: Microsoft.WindowsStore_8wekyb3d8bbwe.xml
 ```

 > Выполняется пропуск всех ненужных файлов и неподходящих разрядностей у самих приложений и зависимых пакетов **VCLib.Appx**, **.NET.Native** и др.
 > Для Windows **х64**: Пропуск arm и arm64 (ставит x64 и x86); Для Windows **x86**: Пропуск arm, arm64 и x64 (ставит только x86)

## Для установки:

 1. На сайте **https://www.microsoft.com/store/** ищем приложение, которое нас интересует, копируем ссылку или productId.
    Пример ссылки: 
    ```
    https://www.microsoft.com/ru-ru/p/intel-graphics-command-center/9plfnlnt3g5g?activetab=pivot:overviewtab
    ```
    Ссылка имеет в составе ID: **9plfnlnt3g5g**
 2. Идём на сайт **https://store.rg-adguard.net/** и там вставляем ссылку или productId (выбрав на сайте тип того, что вы вставляете).
 3. Из списка файлов скачиваем само приложение, и всё что с этим приложением идёт нужной разрядности (Для x86 нужно только x86, для x64 нужно x64 и x86).
    Обычно это само приложение **Appx** или **AppxBundle**, если их несколько версий, можно попробовать поставить все версии, они будут по очереди установлены,и вместе с ним зависимые нужные файлы **VCLib.Appx**, **.NET.Native.Appx** и др. (иногда необходимо установить все предоставленные версии этих файлов!).
 4. Складываем все скачанные файлы в папку `\Files`
 5. Запускаем `_Install_Appx_AppxBundle.bat`, запросит права администратора!
 6. Установленные приложения первый раз запускаем с подключенным интернетом. Пользуемся.

 > Файлы `.eappx`, `.eappxbundle` и `.BlockMap` не нужны, независимо от их версий и будут пропущены скриптом!